你好，大家。
欢迎来到Acting Flav。
这是行动实验室模型流 第3.1场
是2021年5月27日。
这是我们在这里，Tim，
我们将有一个模型直播
生成状态空间模型
我们将有一个presentation
回答。
所以请随时自由地提出任何问题
在聊天中我们会处理它们
所以感谢今天Tim和Ozen加入我们。
我们真的很期待
把你分享的都拿出来，谢谢。
或 .
谢谢，Daniel，欢迎你们。
我是蒂姆·波顿，我们将一起谈谈
我们在学习论文上的内容
状态空间模型用于主动推理。
所以我们都是研究人员
如果你想了解更多
@我们关注推特 上面还有智能机器人。
所以我们在潜水之前
在，可能做一个简短的介绍我们做什么，我们的目标是什么。
基本上我们想在实验室里构建智能机器人。
我们有一个相当大的研究基础理解
我们在机器人操纵器方面有一些空间
但也在駕駛和飛行機器人方面。
我们通常会给这些东西安装各种各样的传感器，
然后我们想要处理
一些有用的动作，例如，
这协议，
深入研究，就是在这种背景下
这是基本的工作，这正在被做。
为什么你要去学习状态空间呢？
所以如果你看
主动推理，论文
从近年来然后通常是
你将找到像幻灯片上一样的图形。
所以你有一个环境类型的图形
你正在构建
然后一个关于模型应该如何看起来的描述。
你定义了一个安全空间。
然后
可能在街道的情况，
所谓的A、B、C和D矩阵，
模型的大小。
的的概率是多少
当你处于某种状态
如何从一种状态过渡到另一种状态等等
最近，当我们正在做这项研究时
我們也看到有些人也在想，你
可以做更多学习 使用这些这种类型的多种方法
在这些部署推断方法的尊敬中
所以，举个例子，比如谁说的
那两个基本上
学习一个多核的状态空间的样子
但然后他还需要显式编码
some of the of the information in state
after
there was also some work from from
from there
在慕尼黑，基本上
那是学习。
但更关注学习策略而非状态空间。
这是你的过程，需要更多这种
在小状态空间中，你基本上只需处理
the raw state space the reservations
那是我給你的，我們基本上適合作為狀態空間。
我想然后如果你愿意然后调查
如何学习给定这些状态后的动作
我们的工作基本上是关于
如果不知道状态空间，如果观测是多维的
你真的不能直接把这些作为状态空间使用吗？
你怎么定义这个模型？
你怎么样去
而且假设一个具体的例子，比如
实验室里的一台驱动机器人。
这是机器人的第一人称视角。
这是你得到的那种观察只是像素的平方。
然后你的州的业务空间是什么
可能是地图上的一个x y位置。
那可能是某种相关状态对于机器人来说。
这是什么孩子呢？
你接近了一个gable好的。
所以可能有一个
可能是那些物品
存储在直接顺序中
那么这也可能是状态空间的一部分。
可能是有人工worker在那走动
你需要也去建模这些。
所以根据你的机器人和应用场景，你有这些
紧张起来，环境里会发生什么变得
定义一种类型的样子
你想要打破的状态集合
let alone that you need some model
that's that
从像素到你的X位置是如何得到的
so there are certain methods
那是在机器人技术中做的一部分事情，
但它们都没有真正搞清楚完整的状态
你需要的空间，去做你想做的事。
尤其是不在某种主动推理的方式中
所以before我们进入
我们的方法，我会简要
讨论主动推理。
但我会重温一些那 stuff.
即使只是为了适应
符号表示，让我们说，因为每个人都有自己的
记号表示
这是下一篇内容的起点。
所有从有一个代理开始
那需要与环境和代理交互。
它是假设是分开的
从环境，
,
这些行动，这些将影响年轻的人们，
这是某种流程的变化
那提供了
你，根据你的行动，它给你提供了某些感官观察。
所以在这种情况下，行动可以是对机器人进行移动
有一些在馬達上的運行，
和观察可能是从相机的一些像素
然后代理人的目标是构建
这是一个模型其中他有自己的
事件，他自己的状态空间，
如何行动
对状态有影响
这些状态然后生成这些认证。
那么问题是如何构建这一点
model
that actually comes up automatically?
这是学习这个模型的一个合适的状态空间
基本上就是这样
这模型驱动的看起来像
一个部分可观测马尔可夫决策过程。
所以这意味着我们假设那就是
那是状态，那是给定的时间，它只取决于那樣
上一状态和你所做的事情。
每个都表明
产生或导致某些充分的
然后我们就有了所谓的自由能量原则。
那是我们想要做的基本事情是建立模型
那最大化观察证据。
你看到能量的公式了
你可以从多种方式回来
所以第一是基本上
通过基线表明最小化自由能量实际上是
最大化一切。
平衡，说起来。
如果你在这个自由能量最小值处，
然后基本上你有一个近似管理者实际上是等于
到你或非常接近你的三轮转向。
但然后第三行基本上是我们通常使用的
优化我们的模型，基本上是在复杂性方面。
第三，你想要
有你的
你的状态已经解释得尽可能简单了
你希望预测到最高的准确性
所以在此情況下，對於變異
这是将观察映射到的地方
行动转化为推测你的偏好状态
但未来如何？
所以在过去你基本上知道你在做什么行动
你看到了到来的观测。
你差不多
推断哪些状态会导致那观察结果。
基本上就是创造虚假的。
但然后未来中情况有些改变
因为现在你不知道你会观察到什么。
你也必须选择行动。
你将在行动中如此做
表示它们是由所谓的策略生成的。
但在这情况下，政策基本上就是
什么是确定的序列
基本上是行动。
你现在 now 必须要创建一些期待
不仅对未来状态感兴趣
这是什么状态？
我想我会通过做一些行动来参观，但也要
我将看到什么样的观测结果
我访问这些状态。
那么能量就成了所谓的预期自由能
然後你可以再拿這東西，
如上所述。
所以基本上就是，你有一方，你的
你的转向模型的概率。
你的低概率
这个模型可以。
现在不同的是你不知道
然而未来的观察结果
一切都将取决于你所采取的行动。
你也要考虑期望
关于各种结果你期望。
然后
去第二行，你基本上
做出在之后看起来最好的移动
如果你的模型足够训练好了，
然后基本上是你的
你的真正
你的近似后验将非常接近真正的引导。
这然后基本上让你能够，重新编写最后的术语
那我
那是我用另一种方式写的。
但你可以重写这个地址
你的状态和
走向不同的结果。
你可以重新看待这里的基本观点是
状态，将来某个时候我会访问一些状态。
这是给定的策略，你基本上替换这个
由某种先验信念，不管我实际上选择了哪种策略。
我相信那是在未來某個時候
所以你就失去了策略上的条件化
在最后的迭代中。
这就是然后基本上就成了关键的其他版本。
好吧，我想找到真正能让我 closer 的政策
那是我喜歡處於狀態。
然后另一方面，你有一个模糊性术语说，好吧，
我不喜歡要去那些可以給我任何觀察的州
那我无法预测。
所以我对这些模糊状态不喜欢
基本上发生了什么
所以我们就到了
活动实例方案
在每个时间步骤，
你的预期自由能量
然后你基本上假设
你将选择能够实际最小化你的能量的政策。
你取最大值
所以如果你有高精度，那么基本上你就会
你将有一个非常大的输出
所以加上后缀，它基本上会变成
一种混合。
那么你当然会选择策略
最低预期树能量的，如果放松的话，
精度，比特，然后基本上你允许
或者系统中更多的随机性。
然后基本上你就会根据 infer 下一部分内容
这是政策下，我下一步应该采取的行动是什么。
所以行动遵循实际的言辞
选择，给定策略基本上就是一种确定性方法。
所以政策其实就是一系列行动的序列。
所以一旦你选择了策略，
但理论上你也可以将其做成一个概率映射。
所以现在让我们来看看工作的有趣部分。
这是如何学习状态空间的方法
在如此有趣的情况下
基本上就是这样
我们有两个组件。
一就是座。
这是我在第一张幻灯片中演练的模型
我们有一个近似后验模型基本上你可以看到
有三部分在这种情况里。
这是基本的转换模型。
它的输出，出生状态的概率，
：你的先前状态和你所采取的动作
在第二部分。
而且初始状态
基本上也是这个模型的一部分。
但然后你只是给我们提供无动作，
例如，只是为了启动它
第二部分在电气模型中。
给定状态，你想要有一个模型
你将会看到什么样的观察
然后你有后验模型
那是基于先前状态和动作的。
你的当前观测也是要预测
你也是假设了
基本上模型的程序是想出同样的东西
.
但是它还能够访问你的观察这一点
再次类似
从移动到启动这个初期总结，
你没有采取任何行动，
by the same thing
as to all this, these three components,
我们基本上实例给了我们深层
神经网络中
他们必须
基本上是被训练
提出这三种模型
所以我们把它画成一个框图，
给定你的状态以及上一时间步的动作
从当前的时间步骤，你的观察来自
前一状态和动作提供给你的转移模型
然后输出
不同的状态的分布。
这种情况，分布基本上被建模
移到各种自定义分布。
基本上神经网络的输出
将是手段
然后你基本上用
生成下一步的样本。
所以后验模型也得到了我们
将状态和上一步的动作输入。
但也是当前观察的附加和
它也进行了一次预测
当前时间步和采样后
基本上是那种可以生成的模型
预测的结果。
然后这是，这放到下个时间步
故事就這樣重複，
每个我们神经网络的输出基本上都是这样
和變異有關
侵略与
并且使用对角协方差矩阵
我们使用位置技巧中的V来生成样本。
所以我们通过拥有均值
然后在标准差的时间点，
这基本上让你可以向量传播
全域都是真實。
这是新的，如果你也抽样的话
从模型中
然后当然就
接下来你只需传播样本然后这个
所以建立这样一个模型基本上就是这样
收集动作序列和观察序列的数据集。
你取你的，你的，
你的代理，你任由它随机
生成环境中的序列
例如，你把它绕着自己在环境中驾驶
当你记录行动和观察时
而模型已经趋于一致，
你从数据集采样一些序列，你
你的日期，访问的状态
你重建所有观察结果，
然后你基本上传播了自由能量的损失。
这是相同的公式
在你的球体的输出、你的入口和你的先验单元之间，
另一方面，你有这个重构误差
那是基本上評分你重建的好壞
实际的交通状况
你刚刚对你的单元的参数进行了标注
你基本上构建
一个能够在一方面建模的
推测你的当前状态，基于你的观察
那是能够生成新观察的
如果你知道自己处于什么状态，
但你也有一个转换模型
在状态空间规划中下一步会是什么样子如果我
如果我是通过这个动作
对下一个状态进行考虑
那么我们就来到规划部分。
所以你有了这个模型，
有用的东西，有用的工具，所以我们将会使用谷歌采样。
所以这些图片类型的一个局限性之一
那基本上只是近似了接下来状态的分布。
所以给定之前状态的样本
给定动作
，你正在生成的样本。
所以我们永远不会有像一种
网格分布
for let's say ten steps ahead
我们通过做多次来近似这些值
所以对于每个我们想要的策略我们都想
评估哪个样本和轨迹
那樣的就是相同的動作。
但抽样可能会给我们不同的结果
关于未来状态和动机的每种类型stuff。
我们没有一堆状态和一堆可预测的观察。
我们没有用样本均值和方差来拟合回归分布
然后我们按照如下方式估计期望能量。
有这黄色的分歧。
记住那成千上万的商品，
你的状态分布根据一些先验而来
some prior preferences of states.
所以你这样使用这是正常的，
通过分散的分歧
另一方面，你有这个熵项
那评述这些状态的模糊性。
所以你基本上使用熵
我们的轨迹中生成的观测。
我们还添加了尺度因子规则。
你 just kind of 等待 两 thirds
从彼此而来，
允许你制作代理
更冒险，说白了
它是基于早期识别参考更为明显。
或者你可以制作一个更加谨慎的代理，比如说
那是真的不想陷入一些模糊的状态
关键
我们也有某种在这里的递归概念。
我们这次 rollout 是十步展望的
然后未来你可以kind of
递归地
让我们进一步看看未来
让它更清晰和
让我们尝试更好地可视化一下。
所以假设在某些给定的时间点
然后基本上你做的事情是使用你的转移模型来说，
好吧，既然如此我会坠落或者我们会看看另一种
这是什么状态会到来并且你从分布中抽样。
这是然后测试这个一个是形成两者C一号
这东西你可以重复四次。
所以我们就在这个，
盒子动作分级。
例如，在自动驾驶机器人的案例中，
可能切换行动时机没有意义
十毫秒，说。
所以如果你决定前进，
你想要继续向前驾驶
这就是我们所说的。
所以你按照同样的策略
而且你基本上抽样了这个末世
所以你不断重复这个过程并多次。
所以现在在每个时间步上有状态样的样本
你认为你会在遵循第一个策略后访问。
然后如果你有一个第二策略
你可以對這個政策做同樣的事情。
所以在这情况下，
我们只考虑
左转或者右转， lets say。
然后
現在到了，這是說的
我们可以基本上重复
这个程序说，OK，如果怎么办
如果时间停止了，一个切换的策略可能是什么？
可能是先左转再左转
可能是第三名。
然后你就会重复这个过程
这就是你可以基本上
防止添加到搜索树
只要你计算能力允许就持续
让我们看看
那么我们如何从这一点计算预期自由能量呢？
所以我们取我们的公式。
所以每次步骤，我们首先使用似然模型
预测预期在状态下的观察结果
然后你就
看看所有从某个时间步抽取的状态样本。
这然后给你这种
近似状态和观测的版本分布。
所以你把这代入公式
这是预期自由能，如果我想是这样，
省略状态
从此的策略一。
然后你可以为每个都这样去做
这些分支中，然后重力递归就来了。
所以我们就基本上说的是，好吧，
我的主动推理代理在那个时间步也会
最可能选择政策位
最低的樹能量。
所以基本上你结合起来
脉冲的自由能对于。
你想当然地根据权重
这是使用此后缀函数提供的所以如果有一个的
如果策略一有非常低的预期能量
与两相比，基本上只有策略的期望能量。
此后皆为偶然。
如果它们差不多
率或如果是另一个更重要
这是主要贡献。
我们基本上结合这些
那如果是
你的代理此时也选择了
这个区域可能到此为止。
所以我们现在基本上有了一个预期自由能量的估计
未来  给定  我们 正在  到达  一个  关注点 。
然后我们可以继续向上游推进。
然后对于每一分支再次
我们将使用公式第一部分来
估计这些版本
一起计算版本和beta，然后将它们加在一起。
这是我们已经拥有的
剩下的部分是三部分中的最后一部分。
这是
这是我认为非常相似的
called system proportions
复杂的推理论文。
所以每一步future，你，
你只考虑你觉得合理的分支的自由能
这可能是最好的月份。
最后，你得到预期的自由能量
最好的行动就是从这里开始相应地行动
所以現在我將轉
也将给出更多关于所有各种的细节
我们做的实验 hopefully 给出一些更多的见解
如何在实践中可以运作 所以他们可以用它们。
嗯，是的，我
我有一些回音
这是我可能的结果现在。
嗯，听起来不错。
谢谢。
OK，然后我会简短地介绍我们的初始体验
实验使这些成为我们所做的实验
过去一年或两年。
所以我们做的第一个实验并报告了
，这是一个非常著名的基准问题，我想。
所以目标是拥有
没有足够的力量到达顶峰
右手的山
所以 ideally ，你的代理应该在这里学习
那是它应该这样
回到左边去获得动力，
获得足够的动力以便能爬上右边那座更陡峭的山峰。
尽管这是一个如此低维的问题，
只有位置和速度，
基准测试用以实验，因为没有简单的解决方案。
所以任何代理都会
只想立即实现其偏好
因为总是会失败
現在，我們讓它變得稍微困難一些。
我们制作了完全可观测的
所以我们做了就是提交了速度信息
并且只提供了实际位置的一些嘈杂估计。
所以agents实际上必须学习两件事。
它首先必须弄清楚自己的精确位置
然后这个位置是如何相关的
由它的速度决定动量。
然后
我們訓練稍早介紹的模型
在它的最基本形式中，
你可以实际上学习一个状态空间几乎模仿
这些系统的物理约束
通过最小化能量。
所以你看右侧最下面的图，你就会看到
你看到这些正弦波
状态空间维度
这与实际非常相似模拟了
现实世界中的观测
所以你看下图下方，我们有真实的值用绿色表示
这是实际的车辆位置上的轨迹
然后我们的状态过渡估计。
所以我们对位置的先验估计
没有观察到
然后在蓝色线条中，
你可以看到同样的估计，
实际上是后验模型向外
你
可以看到这些形状在状态空间中重现，
這本身並沒有說太多，
至少一种模糊的想法
状态空间正在描绘与问题相关的东西。
还有一个是动画。
嗯，结论是一样的。
我说了，现在
你可以预见未来，
并且似乎在它的状态空间中学习速度。
现在，如果你可以看下一 slide
嗯。
我们现在想要实际搞清楚如何
我们如何使用这个我们学习的模型
为了主动推理。
通常在RL中你會得到一些稀疏獎勵
上山驾驶。
但我们在最初的实验中，我们更感兴趣于
如何一个代理可以从人类观察或演示中学习。
所以我们录了
人类在环境中进行 rollout，就像开车一样驾驶。
你先左转右转
然后我们
将这些轨迹
通过我们的后验模型到达偏好状态解决方案。
所以在这张图中，你可以看到八种不同的
维度，这些是如何随时间演变的
所以在这条帖子中，当然给你标准差
在每个时间点，四个X状态值。
然后
如果你使用这个
这是首选状态分布
你计算这种程度的
甚至只是分歧
之间
{preferred 分布
所以每种不同的颜色，
每种不同的轨迹都是环境中的不同 rollout。
或者相对于环境是想象的。
你看你可以實際上使用這玩意儿
这是首选分布
最低自由能。
你看，蓝色曲线是唯一一条到达顶部的
这是模型似乎偏好的一个也是
然后在下一张幻灯片中，是的，
我们实验这是什么意思
所以也要用到熵来补偿
我们在这里所做的就是
如果我们那个代理人观察世界一个时间步骤。
所以我们给它一个初始观察值
然后我们将仅使用先验模型来想象
如果遵循某些政策会发生什么。
这里我们考虑了三种策略
或者在三个时间步骤中你可以切换的两种可能策略。
所以左，右，右，左，右，左，等等。
或者你可以从右边开始。
然后这些是蓝色曲线
你看那如果有没有
初始速度，然后
你看那
代理想象最优策略是左，右，右。
那么先往左走
给我们的差异最少。
反之，如果你看第一目标所设定的策略
然后你就看到那
还有点
接近于由于初始速度不足而产生的噪声呼吸。
但是它已經知道達不到頂峰是不可能的。
现在如果你继续到下一张幻灯片，
.
所以我们做同样的实验，
然后，我们让代理观察一个时间集的世界
然后按照之前的政策计划。
首先，你
看到那些代理有很多很大的跨度。
然后相信结果。
这是由于这种外部额外的不确定性所致
初始速度是什么。
而且这个初始速度”可能会
{previously不可行的政策
因为现在如果代理认为，我的初始速度足够高，
即使是最不优化的策略
可能還能達成頂點
如果你继续滑动到下一张幻灯片，请
这里，我们可以看到它的运作。
所以我们压缩想象的轨迹
到实际轨迹。
你看那
在开始的时候，如果我们能再玩一次，
开始它相信会有更多的红色政策到达顶端。
而且随着它获得更多的动力，
所有它都会相信，所有的蓝色政策都会到达顶端
而且它會知道如果我现在向左走
所以我减速，
想了一会儿说
所以你看現在，
是
然后另一个实验
我们做了，基于此，如果我们采取同样的方法呢？
但现在我们转入任务，
我们想要解决这个问题
无法用手建模的观察。
所以我们又选了一个开源的赛车环境引擎。
的 目标 是 驱动 红色 车， 如您 所见
在高分辨率图像左面
然后我们训练了我们的模型
人类演示的这一点
然后你可以在右侧重建的图像中看到，
已经是已经是
甚至在少量观察下能够学习预测这一点
所以我们做的是和之前一样的事情。
这是个情感上的。
嗯。
所以如果你然后使用完全相同
这个规划理论在这辆小车上解释了
它将学会那条路。
所以灰色地带很重要
现在，这个代理人有点贪婪
因为试图绕过捷径以便更快地走在灰色地带。
As you can see here,
好吧，如果我们可以继续到下一张幻灯片，
这里还有一个重要的点就是我们的主动推理
基于模型的方法
似乎是很多
更高效的数据。
那似乎比例如要高效得多的数据
一个基础年龄。
所以我们采取了衰退
能夠比較它就是
差不多类似我们的方法
所以對於山車和
我们的模型快速且
我们更快速地学会那是如何的
至少有一种方法到达顶峰
这只是改进了这部分报告的else部分
乌克兰无法学习得那么快
千倍的千倍
更多的观察，它仍然不具备规划一个月的能力
甚至赛车比赛更糟糕。
所以我们训练了七到十次 rollout
立即我们就能获得六百的奖励
在而
只未能达到相同水平的性能
即使经过上千次环境中的 rollout 之后。
所以如果我们可以继续到下一张幻灯片。
嗯。
然后我想讨论今天的最后一种实验
机器人导航或
更像是更准确的机器人控制。
我们拿了自己的Kuka平台
我们在顶部安装了一些传感器
然后也放到笔记本电脑上
为了保险起见，要有些计算资源。
我并不认为
传感器真的很重要
然后我们开车去实验室看那个机器人，
就像用搖桿
我们刚刚上上下下地在冰上开了车
和机器人。
这是环境对机器人来说也有些挑战
因为所有这些通道都很相似，像是为机器人设计的
知道是aisle one还是two，
很难为机器所理解。
那么在这张幻灯片上，看看一个录音可能会是什么样子。
你就在那里躺着读我们的脚下的图片。
嗯，抱歉，
这不是一个好的幻灯片。
然后目标是再次训练
一个能够生成的模型
未来的观察对于机器人。
我不确定幻灯片上有动画没有。嗯。
所以你看到的是第一张高分辨率图像真实的观察结果
这是然后模型认为会发生什么
如果机器人先向右转然后继续行驶
小幽灵遗物
你几帧前看到一点，
我们首先再来看它。
所以我们开车
然后它就会转向
出现。
这是
因为模型并不知道将会发生什么。
只能猜测
模型中的学习经验。
有很多人在数据集中走来走去。
是假设某人会走
想象一下那里有人。
可能 如果 我们 去 看 下一页
这是也是一个动画，
你可以看到，例如，这些想象样本的偏差。
这就是为什么我们需要采样
然后不同的抽样和不同结果的决策树。
你看，给定相同的起始位置和观察结果，
模型学习到左转可能会有不同的结果
我们详细穿着，例如，顶部右侧
然后机器人想象自己在 aisle 的尽头
尽管它在底部想象自己在中路
想象一下一些东西在X上
这里
这是如何评估政策的。
所以我们通常提供了三种策略
左转或者右转中。
然后你可以想象这些事物在环境中会怎么做。
然后你可以像之前一样
计算G
选择那一个最有可能带来你的
到你偏好的序列
嗯，是的。
这就是我们模型的另一个好地方
那是吗
你可以，
你可以因为它是一个神经网络，你可以放多个
类型观测转换为后验模型，你可以以多种方式融合它们。
这就是你看到的类似于摄像头画面。
机器人也将学习效果，
，
并且还将学习雷达扫描中速度分组的影响
这当然给你规划带来了额外的稳健性
因为你现在可以在多种模态上进行推理
那是下一节幻灯片中可能有
还有些限制仍然存在
用機器人來做控制這樣
首先，我们的机器人非常
短視且
序列的长度，训练时的速度。
而且越滚越长，就越变大
你的搜索树
但你將達成限制。
这是也是其中一个领域，
你知道，正在积极工作于
然后我们现在我们的模型
仍然需要我们提前录制数据集以便我们的模型能够恢复，
我们自己开车兜风
有  一个 点 在 目前 正在 工作 的 地方
然后连接到这一点，我们的模型
現在
尽管
有可能通过自由能量的方式进行合理的探索
原则，因为你模型的不确定性
可以集成进去
我想我不确定你还有没有更多的幻灯片。
它？
可能是提问的时候了。
Awesome.
你可以分享
我寫了很多東西
正在直播，请提问。
太好的 presentation 了
和非常有启发性的视频很酷
{hopefully made us think, made us laugh
切=edge儿角
所以可能先有一个起始问题
这是什么把你引向了这个话题？
方式？
你从哪里来
active influence and saw robotics
as an interesting application,
或者你在机器人领域
有用的有效模型？
yeah ，所以我们研究的是
机器人学习
我们在构建中
更好的，
将奖励学习算法嵌入到那里
让我们看看最初的idea。
所以构建表示
或者更好的是安全。
然后我们偶然发现了
这基本上不仅给了我们一种
底部如何
为了建立模型因为基本上我们知道
我们发现自己
我们基本上就已经在做了。
但我们也给了我们在同一数学框架中
如何将这些投影到未来并用于规划
为了解决模糊性，并且也为整个D评分
这些都是基本缺油所具有的那些nice properties。
所以我们就基本上开始了
深入研究这个数学框架
通读所有论文的所有内容
所有部分如何连接在一起
如果你你没有你的状态空间
定义问题，
这就是我们开始这项事业的方式。
那是目前成熟的领域。
仍然是
探究它
awesome.
那是我要問的第二個問題
你会如何描述主动推理
学习或其他机器学习框架？
如果你之前回答了，那很好。
你想说别的什么吗。
我想
我認為有趣的是你
你自动得到了，
解决模糊性和消除 ambiguity 和 解释清楚
估计你的利益的正分布，例如。
这是非常有趣的一些数学性质。
,
到真正实现这一切
这些回滚案例。
如果你不拥有模型，模型会重新定义自己。
所以还有一些挑战
至少这是，非常像是感觉。
我认为如果你看看
的站点上发生了什么
这是什么？
这不是两个领域之间很大的差距。
我之所以认为因为你看了所有的前奖励
他们在尝试提出
看模型驱动的方法，那就是你的终极方法，
然后一切都差不多类似
构建你的角色模型，
似乎有点想法在里面进行规划比较好
也许有些好奇的获得。
你看，在很多地方有很多
不同的獨立研究軌道。
真的沿着同一方向汇聚。
我认为是
what is so appealing for active inference
is that basically
它将我们从一个单一原则出发，聚集在一起
非常不错的框架可以工作。
我想。
Anything to add on that or something.
我们之前提到过Tim已经说了
沿着 ninjahelper 工作的 line。
所以你看他的模型
現在接近state of the art，
然后你会发现建立的模型非常相似
到我们正在构建的模型或其他活跃兴趣的研究人员正在构建的模型。
这么说来，确实有道理，那就是所有这些
approaches converge on a single idea
这个想法行得通啊。
非常有趣，像是计划做梦和做梦一样
想象一下
为什么要把那作为模型的第二层
或者不得不以一种临时的方式激励它？
为什么不在模型的基础之上使用这一点？
那么这是一个很好的点。
所以聊天室里Dean问道，
作者听说过使徒和食人者游戏或问题吗，
这是在移动
来回从河的两岸
他们听说过这
，你看到任何应用吗
啊？
yeah ， 我之前没听说过这款游戏。
我想它可能类似于
像過河時帶著雞、狐狸和羊一样
是。或曾是。它？
嗯，有动物版的。
有各种版本，
但來回轉換
：{of 不兼容的代理
上坡路你得先走，不过环境有点不一样。
那么那让你想到了什么。
.
实际上其实考虑过那件事
我们的模型，但可能是一样
如果你能找到一种方式
然后可能收集一些数据。
嗯。
我认为这个问题非常适合解决。
这是基本的方法
写出所有可能发生的不同状态
你可能得到的所有结果。
所以我想你可能可以
然后正式化它，再进行保险
模拟开启，看看会发生什么。
所以我们就不太感兴趣
我们主要感兴趣的是，假设你的观测如此之高
维度上你甚至开始思考
写出模型。
那是。
只有互动你才能做
从环境中学习，从数据中学习
这是
稍微不同。
接受目标推断问题。
好。
还有问题是
那么让你惊讶的或是值得注意到什么
作为远去从模拟
把所有的东西装进一个盒子里，知道会有什么影响
这是什么，对于身体世界来说，我也不知道。
有些灰尘可能会进入机器人
那么当你实际发生的时候
部署到物理上，模型是如何处理的？
我
它是我喜欢的第一件事。
我最近在车里经常玩转盘游戏
但第一件事实际上是个真正的障碍
为我自己是在一个真实的机器人上部署了它。
你突然有了这么多
你可以遇到硬件限制。
你没有即时记忆，不再有服务器，强大的计算能力也没了。
你都必须。你必须。
嗯，.fit
例如，我想蒂姆和我花了很多时间
要做一个演示工作
和硬件限制做这么复杂的事
婴儿在真实的功率约束机器人上的实时挑战也是另一个难题。
我不确定这是不是自我
所以. 所以我想
如果问题是
那從實體系統上做那件事得到什麼呢？
有很多的挫败和痛苦，
但是，如果它有效的话，那么
它是如此之高。
我仍然记得比我还大的时候
因为我们给了机器人
在耶鲁中心。
And it was actually moving along the L.
最后，他们决定这不是宇宙的中心。
它 just 做了个 360 度 转向 然后 开始 向前 驾驶 回去了 。
我们像是，哇，太酷了。
所以我感觉有很多挫败感让它能工作。
但然后一旦有什么出来
如此之高，当你看到
有趣，你可以设置一个物理山谷，
可能是做一个物理山车
可能是甚至将其提升到一个新的水平
所以你提到的另一件事，几乎在每一个例子中都重复提及
实际上正在用几个真人案例训练模型。
就像你开车一样，你让别人玩山车游戏。
那里的具体发生了什么，模型如何不至于过拟合
看你们展示的几个轨迹，是只给我了三个？就直说吧
这三个是什么 deal ？
完全不同的情节，
在你提供 just a handful of human examples 时就更新模型。
那是。
然后我们要回答这个问题。
嗯，我觉得过拟合是
这是显然的一个问题
你是在吗
不管你做什么，你的限制都通过你提供的数据显现出来
只能学习到表面上的那些模型。
这就是我们在损失那里指出的。
那正是工作中繁重工作時的工作限制。
但是有
没有其他方式
当有机器人参与时开始。
所以很多更容易入门的方式。
主要是驱动因素。
但是現在
我们在实际模拟的同时也在为真实的机器人工作看
当我们真正让这些系统决定怎么做时
于己经.
学习到什么很有趣因为那其实也是其中之一
入口处，如果你懂的话，它其实能处理这些。
我的，羅伯特收集所有觀點如我的
但都是如此  或两者皆是。
这就是这些研究领域是相连的。
但然后回到过拟合问题，
所以有一件事可以缓解过拟合
有一点是系统中有这么多的压力
在样本状态中，使得它稍微更多一些，
但那不是像一个分类器完全契合的。
让我们假设总是有一种
: 噪音在那裡，但你是對的
这是在某种意义上，或者数据意义上的意思
那是它预测之前没见过的场景。
但所以之一个，一个不错的
有这些东西
能量形式是你
你打算
读这个熵项，
如果你在某些空间里提前计划了，那模型就没有被雨淋过
然后通常你会有
那是区域
变得非常糟糕或
非常模糊或整个分布。
而在某种意义上，模型对那有些鲁棒。
并且如果你然后部署一个策略
像那样，进行规划，
模型被限制到了哪里
好吧，因为你基本上能得到更好的预测。
那么在某种意义上这也缓解了这个问题。
所以我想加上这一点
我们是誰
我们可以用几乎同样的 rollout 作为因为实际上如果你有
让一个人来做， rollout 完成，你解决了代理的探索问题。
你已经很好地覆盖了相关的可行状态空间。
你就像赛车手一样喜欢。
如果让随机代理进行探索。
99% 的你的日子都将只是草
学习关于机器人的一切都无关
所以通过有人类驱动它，你知道，这就是道路。
这在每一次我的观察中都很重要
那几乎让我想到两种我们正在看到的大模型方式
被训练像一个导师
这里是你第一次想去采样的地方，
那是駕照教練
然后是生成对抗网络的方法，
几乎相反的是
就像我们要传递一个模型，最模糊的数据。
就像胡萝卜和大棒，或者推独木舟一样
这些模型中，可能是其中之一，也可能是两个之一
他们 figuring 出 如何 在 临界 状态 下 存在 。
然后在赛车例子中，
它是偷工减料。
那么这就让我 wonder 自动驾驶车辆 你说到
好吧，目标是保持在路线上并且尽快到达
但然后有时候快到那里会优先。
然后你就偏离车道很远
或者你的车可能已经毁坏了
所以如果这些被部署了，就像
我们将如何知道偏好是什么类型
将模型实例化。
那就是全部。
那是很好的一点因为
多么nice
推理在理論上可能看起來，
这不是一个银弹
因为还有很多不确定性仍然在。
它如何提供给它像首选先验分布这样的东西？
那将是现实世界系统中的广告
它是类似于做奖励的。
基本上，比仅仅提供奖励信号更信息量大一些
让我们说它也面临着同样的问题比如在
如果是正确的，那就是
the way to do shortcuts.
你得到了一些你没想到的偏好状态
作为实验设计师所说的
基本上和强化学习一样有问题。
所以我不把它看作是一个灵丹妙药
解决自主性，
至少它有一些
它有一些
dirty knobs that you can
你可以，
避免这些模糊不清的状态
至少让它排第一，
学习模型正确地
所以它有一些不错的特性，
但这不是解决自主系统的问题灵丹妙药。
我想
？
我觉得Jim说得很到位。
是，模型不是万能药。
识别了
有趣。
射击靶场，初步应用
那是人们一直在讨论的用例吗
更广泛地  自动驾驶车辆
或者可能存在某种分工，即主动推理
像在那些模糊场景上专精一样？
我就是 Curious 那件事。
好吧，就是这么说的
我还在思考，
the real next application worth
targeting is just still the constraints
那例如，在你家裡的操控
the impact of
我的计划仍然相当有限。
所以我们手中更现实的情境版本
可能是我们现在所处的轨迹也是这样。
所以我仍然认为发展有一些价值
自主主动推理代理
你可以在其中至少将其与一般公众区分开来。
你也有一定的环境控制权
嗯。哦。
我想他们认为这类似于解决同样的问题
当然基本上是说你之前，
在你刚刚让系统随机选择行动或一次选出所有行动之前，
你所在的环境至少作为一个人类你可以
你可以开始修复系统
你想要冲进这堆废墟里去，这不是个好主意。
所以你至少有一些方式来定义
一些规则来保持在某些安全范围之内，让我们这么说。
在这范围内。
又是，完成了，例如，
自主移动，
主动推理代理的更好性质。
但是如果你在一些酒驾中开车
刚刚从盒子里掉了出来，在EL的中间
它不会因为这是而惊慌失措
slammer 是 不是 它 已经 不再
与机器人是如何被编程的一致，例如，之前
just 说 ， 好 吧 ， 这 是 另 一 案 我 并 不 曾 经 遇到 过 。
这是更关于如何应对这部分的想法
将只是好奇并开始学习这些新信息。
所以我认为这些是这些代理具有的好性质
并且有点儿似是而非的
太贪婪了，以至于无法实现它的偏好
因为你有点跳过这些情况但是有了这个
这个基于规则的系统已经到位
那种限制了驱逐的选择。
谢谢你的回答
作为代码未公开，
sticking to what you write in your paper
is sufficient to reproduce your results?
或者你在设计和训练模型时使用了哪些小技巧？
我認為我是。
抱歉，你先说。
yeah，我认为加上你的结尾，
應該當你思考時就夠了。
我想，我们有一些经验，但
我试着帮助某人一把
复制他们的结果和
我想我们有一些小把戏用于规划。
我想那并不是那么 straightforward 的，但
模型预测的部分
我们解释了架构
并且我在附录中非常详细地解释了。
所以我思考，我们不做任何精确的小把戏，例如，
数据处理或我们的长期。
所以這很容易模仿，
更深入，我们有时自己也有困难
复制。它是
规划是困难的。
嗯。
好的。如果
又一篇我觉得很有趣的在山里
汽车例子至少是如何你谈论噪声的
for the previously implausible policies
to become possible.
我们看到轨迹分布更广了
有噪音的时候。
如何，这在实时集成中是如何的？
或者噪声是如何很小的？
那如何改变了它的模型理解它可以去的地方
它应该做什么。
所以在多核
基本上有两个噪声来源
那说的是你在噪音上观察到了什么
所以你就得到了一个关于你位置的嘈杂的估计。
这是通常不是这样
不是太大因为你需要有
学习任何事物所需的信号与噪声比足够高。
让我们说
但它是
第二部分是你的代理是否开始
零速度或随机速度
这是基本上
所以要么你一开始就有零初始速度的代理
然后模型基本上学会了
初始观察
从第一次观察正确预测
让我们看看你如何训练模型，其中代理具有随机速度
那是它基本上从第一次观察中学习到的。
所以很多选项可能发生根据我的速度。
然后你看到模型是如何变得更准确或
拾起，现在这是我的哲学
从那以后你看到各种各样的选择范围
collapses到最可能的含义。
在 ?
亚马逊。
我想，例如，在机器人规划的例子中
我们在那裡也看到了分佈，
但然后更像
那模型学到了它是不同的。
它是相似的状态值
所以它可能会试着做那个吧
而在更宽的一点采样它
你可能会得到一个稍微不同的样本值，然后
生成你想要 visualizing 的不同结果。
所以即使是标准正态分布你也从它采样
初始时对于每一个偏好位置
模型可以学习来膨胀或收缩这个分布
那么得到更广泛的覆盖。
如果例如，如果
你也在调查示例中看到了那是模型的基本原则
因为你是在训练它使用非常短的中心步骤序列
我感觉是一两秒的样子
所以它不能讓你們的預測非常一致
更长的时间
帧然后那，而且考虑到事实
每个 实验 室 的 人 看 起来 都 很 相似
它学会了整体结构
可能是盒子，或者你看到了盒子的脊椎
或者结尾的东西实际上是间接的、持续的，非常模糊。
它是有点棕黑的，但没有真正的
你可以直接识别它们，例如。
所以基本上没有空间意识来感知罕见的
MDMA 在开头、结尾或中间。
它一无所知。
那就是为什么你会看到
一段时间后，它会预测我在中间。
所以如果我转360度，它仍然会在我的后面或最后。
如果我转过身来，我会看到一条标语。
所以就是没有了
系统知识的了解。
这是基本上是一个模型，这种类型的噪音
在机构里如果你们画出不同的路径，
我想這是位於層或
它是面向另一片海洋
我看到一些阴险的人像地球结构。
这些都是然后被建模了。
这是 kind of 。
嗯，噪声
在你的分布中那似乎正在发生。
它有道理
可能对长期规划有帮助或需要什么
因為那棵你有過的多層的
我猜分岔或者类似的东西，
那非常有趣你有一个非常完整的树。
然后你展示了
差不多是如何递归回溯以做出策略选择。
那么正如你所建议的，那会极大地增加计算量。
可能有所帮助
规划可以在合理的硬件条件下实现吗？
嗯，所以所以的
这里是关键的是层次模型。
那便是我们所做的一切
我们正在非常努力地推进
現在基本上是那你要
給你的模型，比如退治，
你现在基本上成了这个新模型顶峰
那现在观察到的不是像素
但它是从这个模型中获取状态样本的。
同样的一步
但谁给他们类型或国家的感觉
或者你想要的任何事情。
然后你到了那个点，
然后你就基本上有一个系统可以规划了
如果你规划模板  你实际上是在计划时间
步骤对于低层次模型。
这样你就可以保持航向
你只需要
探索你在每一层次上的政策。
然后在下方，你只需要预测一秒钟。
因为其他计划是为模型所设。
这样你可以很容易
bypass那并缩小规模
计划过程的复杂性。
在五条街的地方，右转。
你不是
预演右转。
一，二，三，四。
好，我现在应该准备好了。
: 何关于符号信息？
就像通道有颜色
点到点三点，那可能是？
一个符号在那个像素级模型中
或者那是层级模型会发挥作用的地方吗？
我想问题的关键
我们现在在架构方面
我们的模型无法捕捉
非常详细的环境低层细节
因为我们的方法基于一种V的观点。
然后手段变得客观
我们采样的方式就已经抑制了
，}
然后我不知道是什么东西
我认为颜色渐变
如果给够了数据和激励。
嗯。
所以我认为存在许多问题
在做预测的sense中我们采用的方法
在像素空间里是安全的
你如何计算概率
你评估可能性，你，
你去重建区域，基本上就是说
你希望每个像素独立
预测平均增长率，
如果有非常细致的细节，它很容易
忽略。
你也有，
复杂性这个术语基本上说的是，我想要拥有
复杂表示
但这基本上也意味着
你施加了多少压力
限制复杂性，
你实际上需要更低的基础，才能 cohesion ，更多。
你的重建將會變得非常類似於基準的即，
那些你有这个更好的参数 重量多少的地方
你穿上黄色的分歧项对比重构。
第三，
这是也是
对模型状态表示的实际影响
细节将会被忽略。
所以嗯，我觉得这些事情都很困难
for the model of the street
now just because the way we rebuilt
并尝试喜欢这个模型
非常有趣。
如何某人可能会去做
学习或探索这像是有教材吗
或者你论文里有的，或者是手头的？
你會鼓勵一個對這很感興趣的人做什么
接下来可能几年内想要做到
正在跟随
嗯。
我意思是我们在婴儿体育活动中有很多经历。
我想當我們開始時
如何进行主动推理。
所以我们不得不硬着头皮自己摸索
但现在我认为，在这个模型流中，甚至有某些
酷的信息和易于理解的主动推理信息。
所以
我意思是具体实现方面，
如果你想建立一个模型
像这样，我认为目前的科技和网址和
主动推理学习
主動推論是或非常相似
嗯。
我同意。所以
很多事物
has become if you look now
at the tutorial from MIT, for example,
所以我想那真的，真的那些是入口门槛
了解理论以及一切是如何运作或应该如何运作
并且玩一些小的示例和模拟
那你可以get一些见解，这个东西是怎么回事。
当然
这是深度学习之路，构建这些模型是安全的。
然后可能需要通过的资源是
都是像照片和变体
我認為這些是學習中最相關的事物
为这次讨论的主动推理工作
并且如果你能构建变体
你知道活性推理是怎么工作的
通过一起，一起，从我们的论文中生成一些细节，例如。
所以我認為這應該相當直觀
那是对第一个例子。
Pool any closing thoughts
甚至问题给我们实验室
思考着他们在准备做梦时
为了行动。
嗯。
可能是我想就这样
繼續講述他們 earlier 所說的內容
，如果你想要构建层次模型，
你不需要建立负面影响力
模型之上的无限模型。
我们实验了一些，我们之前做了初步的一些实验。
例如，
SLAM算法的模型。
然后你还可以得到层次建模
和一些长期收益。
所以那也许也很有趣比如
思考这一点，这个主动是如何契合的。
它是基于现有的技术。
yeah，所以我认为
说什么就发生了
在这种情况下，我们使用这些深度神经网络。
这是第一次上升，这个转变
像这个模型一样
the super model, but
你不應該總是
自动反向做这个
很受欢迎。
非常非常酷。
但是在某些情况下你可能会
可能只需要你知道你的环境就足够了
, , 你 就 不 应该 学习 所有 的 状态 啊。
，是。
Yeah
用它，否则我知道你在这里用了多核心示例
这是个很好的例子
为什么我们不应该 just 使用深度学习的方法。
这就是我们做这个工作的原理证明
要得到一个简单的示例工作起来，
我想如果你有像这样非常高维度的观测
你根本不知道如何在空间中预测。
这是。
但这不是那种默认的方式，可以说。
我们也喜欢逐渐演变，尤其是比如
如果你通过这些层次模型前进的话
看如何能使其更成片段风格
桥到右状态的模型基于什么？
非常基本地说
好的。
好到整个状态阶段
然后有一个简单的过渡模型。
你自己举个例子如果你思考自己导航的话
你不是在想着预测所有房子的所有像素
或者但是你只是想
我现在需要向前走然后向左转第二条街。
你基本上是在思考整个连续状态空间
通过一些相关部分。
然后你的过渡模型也变得非常简单
矩阵以哪个位置的概率为基准。
这就是我认为的未来在模型中
未来是混合了一些部分，但也有一些
非常精确，
就那两点
一个总是吸引我的是active inference那就是它
推理基于并关于行动
Google街view，每栋房子都长什么样子？
甚至你有一个生成模型，”然后又是当那才是输入数据时，
那是输出数据。
所以主動推論」是一種非常有原則的方式來just
差不多把你要预测的都简化成
这不是我的肘部移动时像素看起来是什么样子
可能是只是
但如果是简化为状态空间，那么学习起来就容易了。
那就是为什么它如此有趣
你的论文对实际学习状态空间的贡献
在高分辨率和实时及异构传感器的背景下。
然后它也是我们看到的许多视角之一
在实验室和这些讨论中有哲学讨论
它是  ?
一切，一个尘粒，一个细菌，
然后是这种工程方法
你想要机器人如何运作的地方
然后你可以任意 tinkering 和 cobbling 一起凑合出来
那让你满意。
它是
减少你正在尝试执行的任务中的不确定性。
所以它算是绕过去了，
那種方式回答那些問題，實際上能帶我們到更高的層次
因为我知道许多听众
不是那么先进的机器学习者会被启发
基于你今天带来的内容，你有了什么样的感性思考？
谢谢这次 awesome 的 presentation 和精彩的对话
我们会永远感激听到任何后续，无论何时合适
嗯。
谢谢你们邀请我们进行这次讨论。
好吧，和平。
再见，later. 见完